1. Постановка задачи
Разработать агрегатор новостей для Android. Приложение должно получать данные по средствам протоколов RSS и Atom. Для однажды загруженного материала необходимо обеспечить его доступность при отсутствии подключения к интернету. Программа должна с заданной пользователем периодичностью проверять обновления новостей. Реализовать функции управления списком каналов: добавление, удаление, просмотр новостей данного канала.

2. Требования к организации проекта:
сборка (компиляция, запаковка дистрибутива, подпись и пр.) должна быть полностью автоматизирована;
запрещается использовать сторонние библиотеки (Jetpack можно)
минимальная поддерживаемая версия андроида — 5.0.

3. Указания по реализации
Программа должна корректно обрабатывать любые сценарии «смерти активностей»: пересоздание вследствие изменения конфигураций (локаль, ориентация экрана и пр.), уничтожение процесса из-за нехватки памяти, нажатие пользователем кнопки «back». Любые сетевые запросы не должны блокировать главную нить приложения, их обработку необходимо организовать в рамках сервиса. Содержимое новостных лент сохранять в базу данных SQLite (можно Room, а можно и «голый» SQLite). Такие настройки приложения, как последний посещённый экран или незаконченный ввод пользователя сохранять, используя механизм SharedPreferences. Программа должна регистрироваться в ОС, как обработчик соответствующих схем данных, чтобы ссылки на новостные каналы открывались в ней.

4. Дополнительные задания
локализовать приложение на второй язык;
реализовать специальную вёрстку интерфейса для планшетов;
уведомление пользователя о новостях через механизм нотификаций;
реализовать дополнительную цветовую тему оформления интерфейса;
индикация процесса выгрузки новых данных с возможностью отмены на панели уведомлений.
